Przepis na sałatkę grecką

2 pomidorki
4 ogórki
1/2 cebuli czerwonej
1/2 czarnych oliwek
250 gr sera feta 
4 łyżki suszonego oregano
4 łyżki oliwy
sól i pieprz 
chleb pszenny 
bułka pełnoziarnista
podpieczony chlebek pita

1. pomidory pokroić na małe kawałki
2. pokroić ogórki na półplasterki
3. cebule cienko poszatkować
4. oliwki przekroić na połówki
5. wszystkie składniki wymieszać, doprawić świeżo zmielonym pieprzem
6. posypać suszonym oregano, polać oliwą i dodać fety
7. podać z podpieczonym chlebem pita
